# Kitap Tavsiye Platformu Özellikleri
3- Yetkilendirme & Rol Yönetimi: Kullanıcı giriş/çıkış işlemleri, admin yetkileri, normal kullanıcılar için okuma listesi yönetimi.
2- Admin Paneli: Kitap ekleme, düzenleme, silme; kategori, yazar ve etiket atama; kapak fotoğrafı güncelleme.
1- Kitap Yönetimi: Kitapları listeleme, detaylarını görüntüleme, kategori ve yazara göre filtreleme, okuma listesine ekleme.
4- Modern & Dinamik Arayüz: React & TypeScript kullanımı, Bootstrap ile responsive tasarım, Context API ile kullanıcı yönetimi.
5- Keşif: Yeni yazar, kitap ve kullanıcı listeleri keşfetme.
6- Elif ortak projeye katkıda bulundu.
7- Sıla ortak projeye katkıda bulundu.

